Update FSR_Vorstellungsrunde.tex (#97)
fsphys-muenster/ersti-fibel: tex/artikel/FSR_Vorstellungsrunde.tex

	\end{wrapfigure}
}
{
Hey, ich heiße Eva und studiere im ersten Master-Semester Physik. Seit dem Sommersemester 2020 bin ich in der Fachschaft und nun stellvertretende Vorsitzende. Außerdem betätigte ich mich im Design-Team und in der Öffentlichkeitsarbeit. 
Ich wünsche Euch einen tollen Start ins Studium! PS: Über ein freundliches "Hallo" (auf dem Gang, im Vorbeigehen) freue ich mich immer.
} 

\vspace{-1.1cm}

\fibelvorstellung{
	\begin{wrapfigure}{r}{0cm}
		\includegraphics[width=\fibelstdlen]{res/vorstellungsfotos/Philipp_cut.JPG}
	\end{wrapfigure}
}
{
Moin Servus, \\ 

> Ich bin der Phil und studiere mittlerweile seit drei Jahren Physik. Im Moment arbeite ich an meiner Bachelorarbeit sowie ein paar letzten Prüfungen. In der Fachschaft bin ich allerdings erst seit einem Jahr aktiv und kümmere mich hier unteranderem um die Nikolaus Aktion, im Dezember seht ihr mich dann hoffentlich als Nikolaus im Hörsaal, bis dahin noch eine Schöne O-Woche und ein guten Start in den Studienalltag

Reviewer: ```suggestion
Ich bin der Phil und studiere mittlerweile seit drei Jahren Physik. Im Moment arbeite ich an meiner Bachelorarbeit sowie ein paar letzten Prüfungen. In der Fachschaft bin ich allerdings erst seit einem Jahr aktiv und kümmere mich hier unter anderem um die Nikolaus Aktion, im Dezember seht ihr mich dann hoffentlich als Nikolaus im Hörsaal, bis dahin noch eine schöne O-Woche und ein guten Start in den Studienalltag.
```
